# Практика #1
## Приведите пример использования одного из подклассов класса InputStream для демонстрации работы метода read().

# Практика #2
## Приведите пример использования одного из подклассов класса OutputStream для демонстрации работы метода write(int).

# Практика #3
## Если есть иерархия байтовых потоков ввода-вывода, основанная на абстрактных классах InputStream и OutputStream, то зачем дополнительные иерархии, основанные на абстрактных классах Reader и Writer?

Дополнительные иерархии, основанные на абстрактных классах Reader и Writer, были добавлены в Java для работы с текстовыми данными, а не с бинарными. Это необходимо для эффективной работы с символами, а не с байтами, что особенно важно для текстовых данных, которые могут использовать различные кодировки, такие как UTF-8, UTF-16 и другие.

# Практика #4
## Зачем нужен интерфейс AutoCloseable? Приведите пример.